Primeiro vamos carregar o site
que está linkado nas Notas do Instrutor.
Vemos que está preenchido já
com algum código
para a TextView Feliz Aniversário!
E à direita vemos a pré-visualização no dispositivo.
Para alterar o texto que aparece aqui,
precisamos mudar o valor
do atributo chamado android:text.
Então entreas aspas aqui
podemos mudar a mensagem.
Podemos mudá-la para...
"...o meu hamster de estimação!"
Depois no dispositivo podemos ver
que o texto foiatualizado, oba!
Para alterar o tamanho da view,
podemos modificar a largura
e valores do atributo de altura.
Oque estáentre as aspas,
podemos deletar isso
e alterar para algo como 250 dp.
E a alturapodemos mudá-la
para cerca de 450 dp.
Então vemos que a TextView
com fundo cinza é agora bem maior.
Legal! A última parte do exercício
era tentar criar um erro.
Se eu deletar a barra e o sinal de maior,
então eu recebo vários erros,
que aparecem aqui na parte inferior.
Além disso,
o dispositivo fica cinzento,
porque não há visualizações válidas
para mostrar no dispositivo.
Estes erros podem ajudá-lo
a reparar seu código,
mas como sabemos o que é preciso
fazer para corrigir o erro,
simplesmente apertamos Ctrl + Z
para desfazer as mudanças feitas.
O atalhoDesfazer é realmente útil.
Então é Cmd + Z  em um Mac
ou Ctrl + Z no Windows.
Tambémpodemos criar outros erros,
como deletar um sinal de aspa,
e então vemos o erro aqui.
Podemosapertar Desfazer
para fazê-la voltar,
ou podemos mudar darker_grey
para parker_grey,
que o Android não reconhece,
infelizmente.
Então simplesmente anulamos.